Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0022.po
Languages: chinese

source: “石像の正面に立って 西に３歩 次に南へ１歩 そこが正解”
chinese: “面對石像 向西3步 再向南1步 那裡就是解答”

source: “ウソつき！”
chinese: “騙子！”

source: “白い服が言ってることは 本当だよ”
chinese: “白色衣服的人說的話是真的喔”

source: “本当のこと言ってるのは 緑の服だけだよ”
chinese: “只有綠色衣服的人說的話才是真的喔”

source: “石像の正面に立って 東に２歩 次に南へ２歩 そこが正解”
chinese: “面對石像 向東2步 再向南2步 那裡就是解答”

source: “黄の服に 同意！”
chinese: “我同意黃色衣服說的！”

source: “石像の正面に立って 東に４歩 次に北へ２歩 そこが正解”
chinese: “面對石像 向東4步 再向北2步 那裡就是解答”

source: 赤い絵の具が したたっている……
chinese: 滴著紅色的顏料……

source: 「……うわ……なにこれ ヒドイわね……」
chinese: 「……嗚哇……這是什麼…… 好慘喔……」

source: 「イヴ ここ早く出ましょ」
chinese: 「Ib，我們快出去吧！」
